Repository: charlie0421/picnic-app
Catalog: packages/client/picnic_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# achieve
source: Achievement
ko: 달성

# ads_available_time
source: Ad availability
ko: 광고 시청 가능 시간

source: Anonymous
ko: 익명

source: Anonymous Mode
ko: 익명모드

# app_name
source: Picnic
ko: 피크닠

# block_user_label
source: Blocking users
ko: 사용자 차단

# bonus_candy_awarded
source: Star candy has been awarded.
ko: 별사탕이 지급되었습니다.

# button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# button_complete
source: Done
ko: 완료

# button_login
source: Sign in
ko: 로그인

# button_ok
source: Confirm
ko: 확인

# button_pic_pic_save
source: Save
ko: 저장하기

# candy_usage_policy_contents
source: Bonus Star Candy earned in the current month will expire on the 15th of the following month.
ko: 이달에 적립한 보너스 별사탕은 다음달 15일 소멸됩니다.

# candy_usage_policy_contents2
source: When using Star Candy, Star Candy that is about to expire is prioritized.
ko: 별사탕 사용 시, 소멸이 임박한 별사탕이 우선적으로 사용됩니다.

# candy_usage_policy_guide
source: *Bonuses will disappear the month after they are earned!
ko: *보너스는 획득한 다음달에 사라져요!

# candy_usage_policy_guide_button
source: Learn more
ko: 자세히 보기

# candy_usage_policy_title
source: Stardust Usage Policy
ko: 별사탕 사용정책

source: Comments
ko: 댓글

# common_all
source: All
ko: 전체

# common_fail
source: Failed
ko: 실패

# common_retry_label
source: Try again
ko: 다시 시도

# common_text_no_data
source: No data is available.
ko: 데이터가 없습니다.

# common_text_no_search_result
source: No search results found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# common_text_search_error
source: An error occurred during the search.
ko: 검색 중 오류가 발생했습니다.

# common_text_search_recent_label
source: Recent searches
ko: 최근 검색어

# common_text_search_result_label
source: Search results
ko: 검색 결과

# compatibility_activities_title
source: Suggested activities
ko: 추천활동

# fortune_purchase_by_star_candy
source: Check with Star Candy
ko: 별사탕으로 구매

# fortune_purchase_by_one_click
source: Pay Now
ko: 원클릭으로 구매

# fortune_lack_of_star_candy_title
source: You don't have enough Star Candy. Moving to the shop screen.
ko: 가지고 있는 별사탕이 부족해요. 상점 화면으로 이동합니다.

# fortune_lack_of_star_candy_message
source: Reward Star Candies cannot be used here. 😥
ko: 리워드 별사탕은 이곳에 사용할 수 없어요. 😥.

# compatibility_agree_checkbox
source: I agree to store my gender and birthday information in my profile.
ko: 성별, 생일 정보를 프로필에 저장하는 것에 동의합니다.

# compatibility_analyze_start
source: Start compatibility analysis
ko: 궁합 분석

# compatibility_analyzing
source: Analyzing compatibility.
ko: 궁합을 분석하고 있습니다.

# compatibility_birthday
source: Date of birth
ko: 생년월일

# compatibility_birthtime
source: Birth time
ko: 태어난 시간

# compatibility_birthtime_subtitle
source: Increase accuracy!
ko: 정확도가 올라가요!

# compatibility_couple_style
source: Couple styles
ko: 커플 스타일

# compatibility_duplicate_data_message
source: Compatibility data with the same conditions already exists.
ko: 동일한 조건의 궁합 데이터가 이미 존재합니다.

# compatibility_duplicate_data_title
source: Compatibility data that already exists
ko: 이미 존재하는 궁합 데이터

# compatibility_gender
source: Gender
ko: 성별

# compatibility_gender_female
source: Female
ko: 여성

# compatibility_gender_male
source: Male
ko: 남성

# compatibility_idol_style
source: Idol Styles
ko: 아이돌 스타일

# compatibility_new_compatibility
source: Calculate New Goong-Hap
ko: 새로운 궁합 보기

# compatibility_new_compatibility_ask
source: Want to see a new pairing?
ko: 새로운 궁합을 보시겠습니까?

# compatibility_page_title
source: Compatibility
ko: 아티스트 궁합보기

# compatibility_snackbar_error
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

# compatibility_snackbar_need_birthday
source: Please enter your date of birth.
ko: 생년월일을 입력해주세요.

# compatibility_snackbar_need_birthtime
source: Please enter your birth time.
ko: 출생시간을 입력해주세요.

# compatibility_snackbar_need_gender
source: Please select a gender.
ko: 성별을 선택해주세요.

# compatibility_snackbar_need_profile_save_agree
source: Give your consent to save your profile.
ko: 프로필 저장 동의를 해주세요.

# compatibility_snackbar_start
source: Start analyzing compatibility.
ko: 궁합을 분석을 시작합니다.

# compatibility_status_completed
source: Done
ko: 완료

# fortune_total_title
source: Comprehensive Fortune
ko: 종합운세

# fortune_monthly
source: Monthly Fortune
ko: 월별운세

# fortune_honor
source: Honor
ko: 명예운

# fortune_career
source: Business fortunes
ko: 사업운

# fortune_health
source: Health clouds
ko: 건강운

# fortune_money
source: Fortune Telling
ko: 재물운

# fortune_relationship
source: Interpersonal
ko: 대인관계

# fortune_lucky_keyword
source: Lucky keywords
ko: 행운 키워드

# fortune_lucky_days
source: Lucky days of the week
ko: 행운의 요일

# fortune_lucky_color
source: Lucky colors
ko: 행운의 색상

# fortune_lucky_number
source: Lucky numbers
ko: 행운의 숫자

# fortune_lucky_direction
source: Direction of Fortune
ko: 행운의 방향

# fortune_month1
source: Fortune for January
ko: 1월의 운세

# fortune_month2
source: Fortune for February
ko: 2월의 운세

# fortune_month3
source: Fortune for March
ko: 3월의 운세

# fortune_month4
source: Fortune for April
ko: 4월의 운세

# fortune_month5
source: Fortune for May
ko: 5월의 운세

# fortune_month6
source: Fortune for June
ko: 6월의 운세

# fortune_month7
source: Fortune for July
ko: 7월의 운세

# fortune_month8
source: Fortune for August
ko: 8월의 운세

# fortune_month9
source: Fortune for September
ko: 9월의 운세

# fortune_month10
source: Fortune for October
ko: 10월의 운세

# fortune_month11
source: Fortune for November
ko: 11월의 운세

# fortune_month12
source: Fortune for December
ko: 12월의 운세

# fortune_advice
source: Advice
ko: 조언

# compatibility_status_input
source: Typing
ko: 입력중

# compatibility_status_pending
source: Analyzing
ko: 분석중

# compatibility_style_title
source: Compatibility styles
ko: 궁합 스타일

# compatibility_summary_title
source: Compatibility summary
ko: 궁합 요약

# compatibility_time_slot1
source: Hour of the Rat|(23:30-01:29)|🐀
ko: 자시|(23:30-01:29)|🐀

# compatibility_time_slot10
source: Hour of the Rooster|(17:30-19:29)|🐔
ko: 유시|(17:30-19:29)|🐔

# compatibility_time_slot11
source: Hour of the Dog|(19:30-21:29)|🐕
ko: 술시|(19:30-21:29)|🐕

# compatibility_time_slot12
source: Hour of the Boar|(21:30-23:29)|🐖
ko: 해시|(21:30-23:29)|🐖

# compatibility_time_slot2
source: Hour of the Ox|(01:30-03:29)|🐂
ko: 축시|(01:30-03:29)|🐂

# compatibility_time_slot3
source: Hour of the Tiger|(03:30-05:29)|🐅
ko: 인시|(03:30-05:29)|🐅

# compatibility_time_slot4
source: Hour of the Rabbit|(05:30-07:29)|🐇
ko: 묘시|(05:30-07:29)|🐇

# compatibility_time_slot5
source: Hour of the Dragon|(07:30-09:29)|🐉
ko: 진시|(07:30-09:29)|🐉

# compatibility_time_slot6
source: Hour of the Snake|(09:30-11:29)|🐍
ko: 사시|(09:30-11:29)|🐍

# compatibility_time_slot7
source: Hour of the Horse|(11:30-13:29)|🐎
ko: 오시|(11:30-13:29)|🐎

# compatibility_time_slot8
source: Hour of the Sheep|(13:30-15:29)|🐑
ko: 미시|(13:30-15:29)|🐑

# compatibility_time_slot9
source: Hour of the Monkey|(15:30-17:29)|🐒
ko: 신시|(15:30-17:29)|🐒

# compatibility_time_slot_unknown
source: Don't know
ko: 모름

# compatibility_tips_title
source: Compatibility tips
ko: 궁합 팁

# compatibility_user_style
source: User Styles
ko: 사용자 스타일

# compatibility_waiting_message
source: Please wait a moment.
ko: 잠시만 기다려주세요.

# compatibility_warning_exit
source: If you leave the screen, you'll need to do the analysis again.
ko: 화면을 나가면 분석을 다시 해야 합니다.

# dialog_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# dialog_button_ok
source: Confirm
ko: 확인

# dialog_content_ads_exhausted
source: All ads have been exhausted. Please try again next time.
ko: 광고가 모두 소진되었습니다. 다음에 다시 시도해주세요.

# dialog_content_ads_loading
source: Ads are loading.
ko: 광고 로딩중입니다.

# dialog_content_ads_retrying
source: The ad is reloading. Please try again in a moment.
ko: 광고를 다시 불러오는 중입니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# dialog_content_login_required
source: Login required
ko: 로그인이 필요합니다

# dialog_message_can_resignup
source: When you can rejoin if you cancel your membership now
ko: 지금 회원 탈퇴 시 재 가입 가능 일자

# dialog_message_purchase_canceled
source: Your purchase has been canceled.
ko: 구매가 취소되었습니다.

# dialog_message_purchase_failed
source: There was an error with your purchase, please try again later.
ko: 구매 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# dialog_message_purchase_success
source: Your purchase has been successfully completed.
ko: 구매가 성공적으로 완료되었습니다.

# dialog_purchases_fail
source: The purchase failed.
ko: 구매에 실패했습니다.

# dialog_purchases_success
source: Your purchase is complete.
ko: 구매가 완료되었습니다.

# dialog_title_ads_exhausted
source: Exhausted all ads
ko: 광고 모두 소진

# dialog_title_vote_fail
source: Voting Failed
ko: 투표 실패

# dialog_will_delete_star_candy
source: Starscapes to be deleted
ko: 삭제 예정 별사탕

# dialog_withdraw_button_cancel
source: Let me think about this one more time
ko: 다시 한 번 생각해 볼게요

# dialog_withdraw_button_ok
source: Unsubscribing
ko: 탈퇴하기

# dialog_withdraw_error
source: An error occurred during unsubscribe.
ko: 탈퇴중 에러가 발생했습니다.

# dialog_withdraw_message
source: If you cancel your membership, your star candy and account information on Picnic will be deleted immediately, and your existing information and data will not be restored when you rejoin.
ko: 회원 탈퇴 시 피크닠에 보유하신 별사탕과 계정 정보는 즉시 삭제되며, 재 가입시 기존 정보 및 데이터는 복구가 되지 않습니다.

# dialog_withdraw_success
source: The unsubscribe was processed successfully.
ko: 탈퇴가 성공적으로 처리 되었습니다.

# dialog_withdraw_title
source: Are you sure you want to leave?
ko: 정말 탈퇴하시겠어요?

# error_action_failed
source: An error occurred while performing the operation.
ko: 작업을 수행하는 중 오류가 발생했습니다.

# error_content_parse
source: An error occurred while parsing the content.
ko: 콘텐츠 파싱 중 오류가 발생했습니다.

# error_delete_post
source: An error occurred while deleting the post.
ko: 게시글 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# error_invalid_data
source: Invalid data.
ko: 유효하지 않은 데이터입니다.

# error_loading_more_comments
source: There was an error loading the comment.
ko: 댓글을 불러오는 중 오류가 발생했습니다.

# error_loading_page
source: An error occurred while loading the page.
ko: 페이지 로딩 중 오류가 발생했습니다.

# error_message_login_failed
source: An error occurred during login.
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다.

# error_message_no_user
source: The membership information doesn't exist.
ko: 회원 정보가 존재하지 않습니다.

# error_message_withdrawal
source: A member who has unsubscribed.
ko: 탈퇴한 회원입니다.

# error_network_connection
source: Check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.

# error_request_timeout
source: The request timed out.
ko: 요청 시간이 초과되었습니다.

# error_title
source: Errors
ko: 에러

# error_unknown
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# exception_auth_message_apple_invalid_response
source: We received an invalid response from the Apple server. Please try again.
ko: Apple 서버로부터 유효하지 않은 응답을 받았습니다. 다시 시도해주세요.

# exception_auth_message_apple_sign_in_failed
source: Apple sign-in failed. Please try again.
ko: Apple 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# exception_auth_message_common_cancel
source: Your login has been canceled.
ko: 로그인이 취소되었습니다.

# exception_auth_message_common_invalid_token
source: The authentication token is invalid. Please try again.
ko: 인증 토큰이 유효하지 않습니다. 다시 시도해주세요.

# exception_auth_message_common_network
source: Check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.

# exception_auth_message_common_unknown
source: An unknown error occurred during login. Please try again in a moment.
ko: 로그인 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# exception_auth_message_common_unsupported_provider
source: This login method is not supported
ko: 지원하지 않는 로그인 방식입니다

# exception_auth_message_google_google_play_service
source: A Google Play Services error has occurred. Please update Google Play Services or restart your device.
ko: Google Play Services 오류가 발생했습니다. Google Play Services를 업데이트하거나 기기를 재시작해주세요.

# exception_auth_message_kakao_not_supported
source: I can't sign in with the KakaoTalk app. Try signing in with your Kakao account.
ko: 카카오톡 앱으로 로그인할 수 없습니다. 카카오 계정으로 로그인을 시도합니다.

# hint_library_add
source: Album name
ko: 앨범명

# hint_nickname_input
source: Please enter a nickname.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# image_save_success
source: The image has been saved.
ko: 이미지가 저장되었습니다.

# label_ads_exceeded
source: You have exhausted the ads available per ID.
ko: 아이디당 시청 가능한 광고를 모두 소진했습니다.

# label_ads_next_available_time
source: When the next ad will be available.
ko: 다음 광고 시청 가능시간.

# label_agreement_privacy
source: Consent to the collection and use of personal information
ko: 개인정보 수집 및 이용 동의

# label_agreement_terms
source: Accept the Terms of Use
ko: 이용 약관 동의

# label_album_add
source: Add a new album
ko: 새로운 앨범 추가

# label_article_comment_empty
source: Be the first to comment!
ko: 첫 댓글의 주인공이 되세요!

# label_bonus
source: Bonuses
ko: 보너스

# label_button_agreement
source: Accept
ko: 동의

# label_button_disagreement
source: Non-Consent
ko: 비동의

# label_button_recharge
source: Charging
ko: 충전하기

# label_button_save_vote_paper
source: Save your ballot
ko: 투표증 저장

# label_button_share
source: Share
ko: 공유하기

# label_button_vote
source: Vote
ko: 투표하기

# label_button_watch_and_charge
source: Viewing and charging for ads
ko: 광고보고 충전하기

# label_celeb_ask_to_you
source: The Artist Asks You!
ko: 아티스트가 당신에게 묻다!

# label_celeb_gallery
source: Artist Gallery
ko: 아티스트 갤러리

# label_celeb_recommend
source: Artist recommendations
ko: 아티스트 추천

# label_checkbox_entire_use
source: Full Use
ko: 전체사용

# label_current_language
source: Current language
ko: 현재 언어

# label_draw_image
source: Chance to win a random image
ko: 랜덤 이미지 획득 기회

# label_dropdown_oldest
source: Oldest
ko: 오래된순

# label_dropdown_recent
source: Newest
ko: 최신순

# label_find_celeb
source: Find more artists
ko: 더 많은 아티스트 찾기

# label_gallery_tab_article
source: Articles
ko: 아티클

# label_gallery_tab_chat
source: Chat
ko: 채팅

# label_hint_comment
source: Leave a comment.
ko: 댓글을 남겨주세요.

# label_input_input
source: Input
ko: 입력

# label_last_provider
source: Recent
ko: 최근

# label_library_save
source: Save the library
ko: 라이브러리 저장

# label_library_tab_ai_photo
source: AI Photos
ko: AI 포토

# label_library_tab_library
source: Libraries
ko: 라이브러리

# label_loading_ads
source: Loading ad
ko: 광고 로딩중

# label_loading_ads_fail
source: Ads fail to load
ko: 광고 로딩 실패

# label_moveto_celeb_gallery
source: Go to the Artist Gallery
ko: 아티스트 갤러리로 이동

# label_mypage_charge_history
source: Charges
ko: 충전내역

# label_mypage_customer_center
source: Help Center
ko: 고객센터

# label_mypage_logout
source: Log out
ko: 로그아웃

# label_mypage_membership_history
source: Membership history
ko: 멤버십 내역

# label_mypage_my_artist
source: My Artists
ko: 나의 아티스트

# label_mypage_no_artist
source: Sign up for MyArtist.
ko: 마이아티스트를 등록하세요.

# label_mypage_notice
source: Announcements
ko: 공지사항

# label_mypage_picnic_id
source: Id.
ko: 아이디

# label_mypage_privacy_policy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# label_mypage_should_login
source: Please sign in
ko: 로그인 해 주세요

# label_mypage_terms_of_use
source: Terms of Use
ko: 이용약관

# label_mypage_vote_history
source: Star Candy Voting History
ko: 별사탕 투표내역

# label_mypage_withdrawal
source: Withdrawal
ko: 회원탈퇴

# label_no_ads
source: No ads
ko: 광고 없음

# label_no_celeb
source: You don't have any artists bookmarked yet!
ko: 아직 북마크한 아티스트가 없습니다!

# label_pic_image_cropping
source: Crop an image
ko: 이미지 자르기

# label_pic_pic_initializing_camera
source: Initializing camera...
ko: 카메라 초기화중...

# label_pic_pic_save_gallery
source: Save to Gallery
ko: 갤러리에 저장

# label_pic_pic_synthesizing_image
source: Compositing an image...
ko: 이미지 합성중...

# label_read_more_comment
source: More comments
ko: 댓글 더보기

# label_reply
source: Replying to a reply
ko: 답글 달기

# label_retry
source: Retrying
ko: 재시도 하기

# label_screen_title_agreement
source: Accept the terms
ko: 약관 동의

# label_setting_alarm
source: Notifications
ko: 알림

# label_setting_appinfo
source: App info
ko: 앱정보

# label_setting_current_version
source: Current version
ko: 현재버전

# label_setting_event_alarm
source: Event notifications
ko: 이벤트알림

# label_setting_event_alarm_desc
source: Events and happenings.
ko: 각종 이벤트와 행사를 안내드려요.

# label_setting_language
source: Language settings
ko: 언어설정

# label_setting_push_alarm
source: Push notifications
ko: 푸시알림

# label_setting_recent_version
source: Latest version
ko: 최신버전

# label_setting_recent_version_up_to_date
source: Latest version
ko: 최신버전

# label_setting_remove_cache
source: Delete cache memory
ko: 캐시메모리 삭제

# label_setting_remove_cache_complete
source: Done
ko: 완료

# label_setting_storage
source: Manage storage
ko: 저장공간 관리

# label_setting_update
source: Update
ko: 업데이트

# label_star_candy_pouch
source: Star Candy Pouch
ko: 별사탕 주머니

# label_tab_buy_star_candy
source: Buy star candy
ko: 별사탕 구매

# label_tab_free_charge_station
source: Free charging stations
ko: 무료충전소

# label_tab_my_artist
source: MyArtist
ko: 마이아티스트

# label_tab_search_my_artist
source: Find MyArtist
ko: 마이아티스트 찾기

# label_tabbar_picchart_daily
source: Daily charts
ko: 일간차트

# label_tabbar_picchart_monthly
source: Monthly Charts
ko: 월간차트

# label_tabbar_picchart_weekly
source: Weekly charts
ko: 주간차트

# label_tabbar_vote_active
source: In Progress
ko: 진행중

# label_tabbar_vote_end
source: Exit
ko: 종료

# label_tabbar_vote_upcoming
source: Upcoming
ko: 예정

# label_time_ago_day
source: {day} days ago
ko: {day}일 전

# fortune_button_title
source: My Artist’s Fortune teller
ko: 마이 아티스트 운세

# fortune_title
source: Fortune of {year}
ko: {year}년 마이 아티스트 운세

# label_time_ago_hour
source: {hour} hours ago
ko: {hour}시간 전

# label_time_ago_minute
source: {minute} minutes ago
ko: {minute}분 전

# label_time_ago_right_now
source: Just a moment ago
ko: 방금 전

# label_title_comment
source: Comments
ko: 댓글

# label_title_report
source: Make a report
ko: 신고하기

# label_vote_end
source: Close the poll
ko: 투표 종료

# label_vote_reward_list
source: Rewards list
ko: 리워드 리스트

# label_vote_screen_title
source: Voting
ko: 투표

# label_vote_tab_birthday
source: Birthday polls
ko: 생일 투표

# label_vote_tab_pic
source: PIC voting
ko: PIC 투표

# label_vote_upcoming
source: Until voting begins
ko: 투표 시작까지

# label_vote_vote_gather
source: Collecting votes
ko: 투표 모아보기

# label_watch_ads
source: View ads
ko: 광고보기

# lable_my_celeb
source: My Artists
ko: 나의 아티스트

# message_agreement_success
source: Acceptance of the terms is complete.
ko: 약관 동의가 완료되었습니다.

# message_error_occurred
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

# message_noitem_vote_active
source: There are currently no active polls.
ko: 현재 진행중인 투표가 없습니다.

# message_noitem_vote_end
source: There are currently no closed polls.
ko: 현재 종료된 투표가 없습니다.

# message_noitem_vote_upcoming
source: There are currently no upcoming polls.
ko: 현재 예정중인 투표가 없습니다.

# message_pic_pic_save_fail
source: Saving the image failed.
ko: 이미지 저장에 실패했습니다.

# message_pic_pic_save_success
source: The image has been saved.
ko: 이미지가 저장되었습니다.

# message_report_confirm
source: Want to report?
ko: 신고하시겠습니까?

# message_report_ok
source: The report is complete.
ko: 신고가 완료되었습니다.

# message_setting_remove_cache
source: Cache memory deletion is complete
ko: 캐시메모리 삭제가 완료되었습니다

# message_update_nickname_fail
source: Nickname change failed. Please select a different nickname.
ko: 닉네임 변경에 실패했습니다. 다른 닉네임을 선택해주세요.

# message_update_nickname_success
source: Your nickname has been successfully changed.
ko: 닉네임이 성공적으로 변경되었습니다.

# message_vote_is_ended
source: Poll closed
ko: 종료된 투표입니다

# message_vote_is_upcoming
source: This is an upcoming vote
ko: 예정된 투표입니다

# mypage_comment
source: Manage comments
ko: 댓글관리

# mypage_language
source: Language settings
ko: 언어설정

# mypage_purchases
source: My purchases
ko: 내 구매

# mypage_setting
source: Settings
ko: 설정

# mypage_subscription
source: Subscription information
ko: 구독정보

# nav_ads
source: Ads
ko: 광고

# nav_board
source: Boards
ko: 게시판

# my_info
source: My Information
ko: 나의 정보

# nav_gallery
source: Gallery
ko: 갤러리

# nav_home
source: Home
ko: 홈

# nav_library
source: Libraries
ko: 라이브러리

# nav_media
source: Media
ko: 미디어

# nav_my
source: My
ko: 마이

# nav_picchart
source: PIC Charts
ko: PIC차트

# nav_purchases
source: Purchase
ko: 구매

# nav_setting
source: Settings
ko: 설정

# nav_store
source: Shop
ko: 상점

# nav_subscription
source: Subscriptions
ko: 구독

# nav_vote
source: Voting
ko: 투표

# nickname_validation_error
source: 20 characters or less, excluding special characters.
ko: 20자 이내, 특수문자 제외 가능합니다.

source: Optional
ko: 선택사항

# page_title_mypage
source: My Page
ko: 마이페이지

# page_title_myprofile
source: My profile
ko: 나의 프로필

# page_title_post_write
source: Create a post
ko: 게시물 작성

# page_title_privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# page_title_setting
source: Preferences
ko: 환경설정

# page_title_terms_of_use
source: Terms of Use
ko: 이용약관

# page_title_vote_detail
source: Vote
ko: 투표하기

# page_title_vote_gather
source: Collecting votes
ko: 투표 모아보기

# popup_label_delete
source: Delete
ko: 삭제

# post_anonymous
source: Anonymous posting
ko: 익명 게시

# post_ask_go_to_temporary_save_list
source: Want to go to the Drafts list?
ko: 임시저장 목록으로 이동하시겠습니까?

# post_board_already_exist
source: A board that already exists.
ko: 이미 존재하는 게시판입니다.

# post_board_create_request_complete
source: Your request to open a board is complete.
ko: 게시판 오픈 요청이 완료되었습니다.

# post_board_create_request_condition
source: *Only one minor board can be applied per ID.
ko: *아이디 당 1개의 마이너 게시판만 신청이 가능합니다.

# post_board_create_request_label
source: Request to open a board
ko: 게시판 오픈 요청

# post_board_create_request_reviewing
source: Reviewing a request to open a board
ko: 게시판 오픈 요청 검토중

# post_board_request_label
source: Open requests
ko: 오픈 요청

# post_cannot_open_youtube
source: I can't open Youtube.
ko: Youtube를 열 수 없습니다.

# post_comment_action_show_original
source: View full text
ko: 원문 보기

# post_comment_action_show_translation
source: View translations
ko: 번역 보기

# post_comment_action_translate
source: Translation
ko: 번역

# post_comment_content_more
source: More
ko: 더보기

# post_comment_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete the comment?
ko: 댓글을 삭제하시겠습니까?

# post_comment_delete_fail
source: Comment deletion failed.
ko: 댓글 삭제에 실패했습니다.

# post_comment_deleted_comment
source: This is a deleted comment.
ko: 삭제된 댓글입니다.

# post_comment_like_processing_fail
source: Failed to process like.
ko: 좋아요 처리에 실패했습니다.

# post_comment_loading_fail
source: Comment failed to load.
ko: 댓글 로딩에 실패했습니다.

# post_comment_register_fail
source: Comment registration failed.
ko: 댓글 등록에 실패했습니다.

# post_comment_registered_comment
source: Your comment has been registered.
ko: 댓글이 등록되었습니다.

# post_comment_reported_comment
source: This is a reported comment.
ko: 신고된 댓글입니다.

# post_comment_translate_complete
source: The translation is complete.
ko: 번역이 완료되었습니다.

# post_comment_translate_fail
source: The translation failed.
ko: 번역에 실패했습니다.

# post_comment_translated
source: Translated
ko: 번역됨

# post_comment_write_label
source: Write a comment
ko: 댓글 쓰기

# post_content_placeholder
source: Please enter something.
ko: 내용을 입력해주세요.

# post_delete_scrap_confirm
source: Do you want to delete the scrap?
ko: 스크랩을 삭제하시겠습니까?

# post_delete_scrap_title
source: Delete a scrap
ko: 스크랩 삭제

# post_flagged
source: Contains inappropriate content
ko: 부적절한 내용이 포함되어 있습니다

# post_go_to_boards
source: Go to the board
ko: 게시판으로 이동

# post_header_publish
source: Publishing
ko: 게시

# post_header_temporary_save
source: Drafts
ko: 임시저장

# post_hint_title
source: Please enter a title.
ko: 제목을 입력해주세요.

# post_hyperlink
source: Hyperlinks
ko: 하이퍼링크

# post_insert_link
source: Inserting links
ko: 링크삽입

# post_loading_post_fail
source: The post failed to load.
ko: 게시글 로딩에 실패했습니다.

# post_minor_board_condition
source: Please enter a description of at least 5 characters and no more than 20 characters.
ko: 설명은 5자 이상 20자 이하로 입력해주세요.

# post_minor_board_create_request_message
source: * Message requesting to open a board.
ko: * 게시판 오픈 요청 메시지.

# post_minor_board_create_request_message_condition
source: Please include at least 10 characters in your message requesting to open a board.
ko: 게시판 오픈 요청 메시지는 10자 이상 입력해주세요.

# post_minor_board_create_request_message_input
source: Enter a message requesting to open a board.
ko: 게시판 오픈 요청 메시지를 입력해주세요.
